1) Сайт должен содержать три страницы: главную, «О нас» и «Контакты».
2) На всех страницах должны быть шапка, основное содержимое и подвал.
3) Все страницы должны быть связаны.

Критерии оценки выполненного задания

0 баллов
Задание не выполнено.

6 баллов
Заполнена главная веб-страница index.html.
Заполнена страница about.html.
Заполнена страница contacts.html.
Ссылки на страницы работают, по ним осуществляется переход.

10 баллов
Текстовое содержимое заключено в теги.
Добавлены изображения тегом <img>.
Сайт проверен через Validator W3C и не имеет ошибок.
Сайт содержит пояснительные комментарии.